+++
author = "علي عزت بيجوفيتش "
title = "مقولة علي عزت بيجوفيتش "
description = "مقولة علي عزت بيجوفيتش : الزينة لا يمكن أن تغير المضمون كما أن التوابل لا تغير الطعام، وعندما يتحول المضمون في بعض الثقافات إلى أشكال فسنكون شهوداً على الانحطاط المؤكد واندثار هذه الثقافة."
quote = '''الزينة لا يمكن أن تغير المضمون كما أن التوابل لا تغير الطعام، وعندما يتحول المضمون في بعض الثقافات إلى أشكال فسنكون شهوداً على الانحطاط المؤكد واندثار هذه الثقافة.'''
slug = "الزينة-لا-يمكن-أن-تغير-المضمون-كما-أن-التوابل-لا-تغير-الطعام،-وعندما-يتحول-المضمون-في-بعض-الثقافات-إلى-أشكال-فسنكون-شهوداً-على-الانحطاط-المؤ"
+++
الزينة لا يمكن أن تغير المضمون كما أن التوابل لا تغير الطعام، وعندما يتحول المضمون في بعض الثقافات إلى أشكال فسنكون شهوداً على الانحطاط المؤكد واندثار هذه الثقافة.
